Kresna.
Sekarang giliranmu sekarang.
Mintalah apa pun yang Anda inginkan.
Nah, Anda tahu!
Anak saya telah menghasilkan
banyak uang di London.
Minta saja apa pun yang Anda inginkan.
Kamu benar, Bu.
Kakak ipar, mintalah
permainan solitaire.
Yang besar.
Atau..
Mintalah kalung berlian.
Dr Snob terjebak setelah
waktu yang sangat lama.
Minta sesuatu, Kakak Ipar.
Ya, saya sangat murah hati.
Dan kamu pikir aku bisa
memenuhi permintaan istriku?
Krishna, mintalah apa
pun yang kamu inginkan.
Apakah Anda yakin, Dr. Veer?  Saya harap Anda
tidak akan menarik kembali kata-kata Anda.
Anda akan mendapatkan
apa pun yang Anda minta.
Beri tahu saya.
Silakan, Kakak Ipar.  Ayo.
Beri Shashank kesempatan kedua.
Krisna sayang..
Lihat, kamu mencintainya
seperti anakmu sendiri.
Anda telah memberikan segalanya padanya.
Tatap matanya.
Anda akan melihat betapa
dia mencintai Shashank.
Betapa dia merindukannya!
Mereka berdua bersalah.
Mereka berkelahi.
Tapi saya pikir mereka layak
mendapatkan kesempatan lain.
Naini, bayinya..
Setiap orang harus
diberi kesempatan.
Mereka adalah pasangan suami istri,
namun mereka bertemu secara diam-diam.
Mereka merasa tidak berdaya.
Secara rahasia?
Dengan baik..
saya melihat mereka
selama pengaturan
pernikahan Veer dan Shivani.
Aku bisa melakukan ini untuknya, bukan?
Jika Anda mulai memeras saya,
saya tidak bisa menolak, bukan?
Hubungi Shashank besok.
Saya ingin bertemu dengan dia.
Terima kasih banyak, Kakak Ipar.
Kamu yang terbaik,
terima kasih banyak.
Anda melakukan hal yang
benar dengan menikahi Krishna.
Lagipula, aku sangat cerdas.
Ayah mertua sudah diganggu
sejak kemarin, Kresna.
Apalagi dia juga sempat
adu mulut dengan menteri.
Saya tidak tahu apa yang
akan dia lakukan sekarang.
Bagaimanapun, aku akan menutup telepon.
Saya akan pergi menemui ibu mertua.  Oke?
Apa yang dia katakan?
Itu benar.
Rumah sakit sedang dilelang.
Aku hanya merasa tidak enak karena
Nama Radhey
terlibat di rumah sakit.
Semuanya hancur
karena ego Tuan Shukla.
Kenang-kenangan terakhir Radhey hilang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya berpikir..
Saya ingin pergi ke sana sekali.
Seperti itu.
Aku ingin melihatnya.
Sebenarnya biarlah.
Itu tidak benar.
Bagaimana menurutmu?
- Menurutku kamu harus pergi, Krishna.
Teman-teman, saya menyambut kalian semua.
Mari kita mulai pelelangan
Rumah Sakit Radhey Krishna.
Tawarannya dimulai
dari 20 crores ke atas.
Ayo, buat tawaranmu.
22 crore.  - 22 crore.
25 crore.  - 25 crore.
50 crore.
50 crores, satu.
50 crores, dua.
55 crore.
55 crores, satu.
55 crores, dua.
55 crores, tiga.
Teman-teman, Rumah
Sakit Radhey Krishna dijual
Dr Veer Sahay seharga 55 crores.
Krishna, aku tahu betapa
pentingnya rumah sakit ini bagimu.
Dan kedua, aku tidak pernah ingin
kamu melupakan masa lalumu, Krishna.
Untuk melupakan Radhey.
Radhey adalah bagian
terpenting dalam hidup Anda.
Dan rumah sakit ini..
Itu adalah bagian
terpenting dalam hidup saya.
Karena aku tidak akan
pernah bisa bertemu denganmu
jika bukan karena ini.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Kalian berdua seharusnya
tidak melakukan ini padaku.
Luka ini begitu dalam..
Sekarang kamu perhatikan..
Kamu akan menderita, Krishna.
Rumah sakit ini sekarang
menjadi milikmu, Krishna.
Yang harus Anda lakukan
hanyalah menjadi seorang dokter.
Saya, seorang dokter..
- Ya.
Sebenarnya, saat di London,
aku tidak pernah memberitahumu
bahwa kamu bisa menjadi
dokter yang sangat baik, Krishna.
'Aku tahu Veer tidak akan
pernah menerima kenyataan'
'bahwa dia sangat baik.'
'Dengan memberiku hadiah ini hari ini'
'dia membuktikan
betapa dia mencintaiku.'
'Dia menghormati emosiku.'
'Saya sangat senang, Radhey.'
'Di mana pun kamu berada,
aku tahu kamu akan bahagia'
'melihatku bahagia.'
'Krishna Sahay.'
Ayah mertua..
Tuan Shukla, bagaimana kabarnya?
Maksudku.. kamu baik-baik saja?
Seseorang mengatakan sesuatu, sayang.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi di rumah sakit?
Apakah Anda ingin
tahu apa yang terjadi?
aku akan memberitahumu, aku..
Ayah.. - Ayah..
- Di sana.. - Gajendra.
Apa yang sedang kamu lakukan!
- Ayah..
Tuan Shukla..
- Ayah mertua, apa yang kamu lakukan..
Krishna menghancurkan segalanya!
Ayah, kamu akan terluka..
- Rumah tanggaku..
Dia menghancurkan segalanya!
Ayah mertua, tenanglah!
- Tuan Shukla.. Hentikan..
Dia menghancurkan segalanya!
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya tidak akan mengampuni dia!
Gajendra, kendalikan ayahmu.
Dia akan jatuh sakit.  Kendalikan dia.
Tenanglah, Tuan Shukla.
- Ayah!  - Ayah!
Ya Tuhan!
Ayah!  - Ayah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda telah meletakkan
semuanya di meja makan.
Apa yang kamu inginkan?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Kalian berdua, perhatikan baik-baik.
Saya telah menyimpan
sebagian besar barang di sini.
Namun, jika ada..
Hal-hal seperti
vas, bejana, ember..
Mengapa kamu tidak menyimpan
sepatu dan sandal di sini juga?
Tentu saja.
Untuk selanjutnya, jika Anda
melempar barang apa pun
satu sama lain
maka kalian sudah memilikinya.
Aku akan mengizinkan kalian berdua
pergi bersama hanya dengan syarat ini.
Ya!
Gadis macam apa dia?
Kakaknya berdiri di
depannya, dan dia..
Dia adalah saudara perempuanmu.
Dia pasti akan menjadi seperti kamu.
Teman-teman, saya sedang berbicara dengan Anda.
Untuk selanjutnya, tidak ada di antara Anda yang
akan melakukan sesuatu yang tidak masuk akal.
Bersikaplah dewasa saja.  Tumbuhlah, teman-teman.
Anda akan menjadi orang tua.
- Oke, sekarang kamu sudah melakukannya
mengatakannya, aku tidak akan
membiarkan dia bertarung denganku.
Ya itu benar.
Ayo, Naini, kemasi tasmu.
- Hei, Veer.
Maukah kamu menyuruhnya
pergi larut malam?
Bu, sepertinya mereka akan
menginap di sini sepanjang malam?
Terima kasih banyak.
Untuk mengembalikan Naini hidupnya.
Terima kasih banyak, Saudaraku!
Ayah, buka pintunya!
- Ayah!  - Ayah!
Tuan Shukla!  - Ayah!
- Tuan Shukla!
Ayah, buka pintunya!
- Ayah, buka pintunya!
Ayah.  Ayah.
'Shukla!'
'Kamu tidak pantas dihormati.'
'Kamu telah
mempermalukan namamu.'
Ayah!  - Ayah, buka pintunya!
"Aku akan mengeluarkan
suamiku dari sini besok pagi."
'Tuliskan itu dalam
pernyataan Tuan Shukla.'
Ibu semakin khawatir, Ayah.
Buka pintunya.
"Aku memberitahumu ini hanya
karena kamu adalah ayah Radhey."
'Jika itu orang lain'
'polisi pasti akan
datang sebelum saya.'
Tuan Shukla!  Buka pintunya!
Dengarkan aku!
Buka pintunya, Ayah!
Dengar, jika kamu sedang
tidur, maka bangunlah.
Saya datang menemui Anda.
Ayah, buka pintunya.
- Apa yang terjadi, Ayah..
Pak Shukla..
Setidaknya makanlah makananmu.
Apa yang ada di pikirannya sekarang?
Berhati-hatilah, oke?  - Ya.
Terima kasih banyak, Saudaraku.
Tetap berhubungan.
Jangan menghilang begitu saja,
seperti yang Anda lakukan setiap saat.
Kakak ipar, tolong jaga kakak.
Aku akan menemuinya.
Jaga putriku.
- Ya, ibu mertua, tentu saja.
Diberkatilah Anda.
Pergi.
Datang.
Duduk.
Tuan Shukla, apa yang Anda minta dari saya
memerlukan bukti-bukti yang kuat.
Maksudku, pikirkanlah.
Bagaimana kita melakukannya?
Apa maksudmu?
Pengacara macam apa Anda?
Apakah saya harus memberi tahu
Anda apa yang harus Anda lakukan?
Dengarkan aku.
Tanda tangan dan bukti
adalah masalah Anda.
Anda memikirkan bagaimana
Anda akan melakukannya.
Aku sudah memberitahumu apa yang
kuinginkan.  Jika saya harus menjelaskannya
segalanya untukmu, apa
yang akan kamu lakukan?
Lihatlah kondisi kantor Anda.
Dapatkan dicat dan dipoles.
Anda akan mati jika
atap itu menimpa Anda.
Saya memberi Anda
kesempatan untuk sukses.
Maukah kamu melakukannya?
- Ya, Tuan Shukla.
Karena Anda bersikeras,
saya harus memikirkan sesuatu.
Anda tahu, Anda adalah
saudara terbaik di dunia.
Dan Naini adalah saudara
perempuan paling beruntung di dunia.
Aku akan merindukannya.
'Ada apa ini, Pengacara?
- Tidak ada, Bu.'
'Ini hanya surat
transfer rumah sakit.'
"Kami memerlukan tanda tanganmu."
'Tn.  Shukla menelepon?'
'Dengar, aku sudah mengirimkan
pengacara kepadamu.'
'Tanda tangani surat-surat itu.'